لبيب والرافعة الشوكية
انظروا!
لبيب يلعب في ساحة اللعب!
"عربة تجر سيارة أجرة"
إنه يحمل قطعا من أجل بناء سيارة جديدة
أتساءل!
ماذا يريد أن يبني اليوم؟
دعونا نرى!
"قطع تتساقط على الأرض"
هل تريد بناء رافعة شوكية؟
"لبيب يردف موافقا"
لنبدأ بهذه القطعة الكبيرة!
نرفق المقصورة!
"لبيب يستمتع بالتعرف على القطع"
مقعد السائق
العجلات
اثنتان في الأمام
واثنتان في الخلف
"لبيب يستمتع بالتعرف على القطع وتعلمها"
محرك قوي جدا
والآن!
سنبني القطعة الأمامية من الشاحنة
أولا
الإطار
ثم الشوكة التي ترفع الحمولات المختلفة
عجلة القيادة
"الرافعة تشعل المحرك لتنطلق"
حسسسناا!!
الرافعة الشوكية ستقوم بأول عمل لها
"الرافعة الشوكية تسير ودويها يرتفع"
اوووه مهلا!
العجلتان الخلفيتان ترتفعان إلى الأعلى!
لبيب!
هل يمكنك المساعدة؟
الرافعة الشوكية بحاجة إلى ثقل يوازنها
نععم!!
هذا بالطبع ما نحتاج إليه!
خذه معك!!
نضع هذا الثقل الموازن على الجزء الخلفي من الرافعة
ييييي، الآن، كل شيء جاهز!!!
هيا لنعمل!!
"الرافعة الشوكية تقوم بحمل المجسمات"
لبيب، انظر!!
الرافعة الشوكية بنت برجا من المكعبات!
هي ذكية مثلك تماما!!